bảo vệ kawasaki
công ty bảo vệ kawasaki
công ty bảo vệ kawasaki tuyển dụng

'tuyển bảo vệ chung cư tại hà nội',
'bảo vệ lương cao tại hà nội',
'tìm việc bảo vệ hà nội',
'tìm việc bảo vệ ở hà nội',
'tuyển nhân viên bảo vệ tại hà nội',
'việc làm bảo vệ hà nội',
'tuyển đội trưởng bảo vệ tại hà nội',
'công ty bảo vệ tuyển dụng tại hà nội',
'tuyển dụng bảo vệ tại hà nội',
'tuyển dụng bảo vệ hà nội',
'làm bảo vệ tại hà nội',
'tìm việc làm bảo vệ chung cư tại hà nội',
'tìm việc làm bảo vệ hà nội',
'tuyển bảo vệ ở hà nội',
'tìm bảo vệ tại hà nội',
'tìm việc làm bảo vệ bảo an ở tại hà nội',
'việc làm bảo vệ ở hà nội',
'bảo vệ ở hà nội',


Do nhu cầu an toàn tòa nhà, khu đô thị, trường học. Công ty bảo vệ Kawasaki Cần gấp 10 nam nữ bảo vệ đi làm ngay.
- Tuổi từ 17 đến 60(nam) 18-45 (nữ). Sức khỏe tốt, nhanh nhẹn trung thực.
MÔ TẢ CÔNG VIỆC:
- Ngồi cổng gác quyẹt thẻ ve xe cho khách vào để xe.
- Kiểm tra các vị trí đã gắn Camera an ninh.
Đứng lễ tân hướng dẫn khách vào gặp gỡ đối tác. Và những công việc khác trao đổi rõ khi phỏng vấn.
CHẾ ĐỘ:
Lương cơ bản 6200.000đ.-9.500.000đ
Phụ cấp 800.000đ.
Thưởng theo tháng cộng điểm 1,5 triệu/tháng. BHXH. Và nhà ở miễn phí.
Đến phỏng vấn mang theo Chưng minh nhân dân hoặc giấy tờ có liên quan. Liên hệ trực tiếp qua điện thoại để hiểu rõ hơn . 0978333963 chị thắm